石頭鞠鶴，你而家睇唔起我啊
我哋返嚟喇…
錯喇，其實我根本冇睇唔起你
我只不過係講事實啫
你無論點都會畀我斬斷條頸，然後死架
因為，唔知點解，我嘅狀態而家好好
點解會噉呢？
我就係講緊你呢種講嘢方式睇唔起人喇
你呢個死靚仔
你只不過做得過區區十幾年人
竟然夠膽噉囂張
噉都冇計㗎喎
你身上又冇任何值得我尊敬嘅地方
你嘅外表同講嘢方式
都令到我好想嘔啊
我嘅美貌、氣質同埋優雅，憑你
又有咩可能會理解到啊
你只係一個出身低賤、冇教養嘅賤民嚟咋
就好似廁所入面嘅昆蟲
睇書都唔會睇得明噉啊
但係我覺得
你似係喺廁所入面生存多啲喎
收聲啊，廁所昆蟲
好似你呢一種手短腳短嘅矮仔出嘅刀
根本就冇可能斬到我條頸
唔係啊，頭先我咪已經斬到你條頸囖
而且，你先係手短腳短嗰個喎
唔通你其實係自言自語
唔小心大聲咗呀？
阻住你唔好意思
哈
好低級嘅激將法喎
你以為噉講就可以激怒我玉壺大人咩？
你為咗贏我好幫命喎
不過真係好難睇囖
唔…
哈
又點啊？
我只係有啲好奇啫
你唔覺得嗰個壺，形狀咩咩地咩？
睇落好似左右唔對齊
真係整得好核突啊
你自己對眼有問題，就唔可以亂講嘢喇
我整出嚟嘅壺，有咩可能會唔對齊啊
血鬼上，10000滑空涼雨
你10000隻刺客會徹底吞晒你
你就差都冇得整啊
怪怪地變成我作品嘅一部分
下肢呼吸
落肢營
月肢下燒
全部被佢斬斷晒
呢種速度同攻擊範圍
我落嘅毒究竟去咗邊啊？
出乎我意料之外，不過都唔係問題啊
喺被日輪刀斬到化成塵埃之前
念願噴出嚟嘅體液都係有毒㗎
而且呢種毒仲係精皮毒
會透過皮膚畀人睇吸收
只要淋到就玩完啊
下肢呼吸
三肢營
下散肢飛沫
咩話？
你用旋轉將所有嘢打開晒
竟然可以脱皮
你真係好麻煩啊
你可唔可以唔好再避嚟避去
仲要匿上樹呀？
今日就畀你見識下我玉湖
大人嘅真正姿態啊
係喺
你係第三個有幸見到我呢個樣嘅人啊
噉都幾多人喎
收聲啊
只要我認真出手嘅話
冇人可以報得住條命
好犀利喎
合埋你把死人口啊
死靚仔
我呢啲睇落好似透明嘅輪片
比起金角石仲要更加堅硬
面對我呢個喺壺入面煉成嘅
完美冇瑕，優美到極點嘅姿態
乖乖地認輸喇
畀啲反應出句聲得唔得啊
而家你係木偶嚟啊
你呢個死靚仔真係好黑人真啊
咩啊？
頭先明明係你叫我合埋把口㗎喎
而且…
我根本就唔覺得驚訝
你頭先唔係話唔好黎上去樹上面㗎咩？
你真係好麻煩啊
其實，我只係覺得好臭啫
臭到個鼻受唔住
我呢隻神之手嘅威力係咪好犀利呢？
畀我拳頭掂到嘅嘢
全部都會變成可愛嘅魚仔啊
仲係呢種驚人嘅速度
我柔軟嘅身體，就好似強硬嘅彈弓噉
再加埋起伏嘅輪片
我就可以隨意噉樣移動
係咪好犀利呢？
做咩唔出聲啊？
唔通驚到真呀？
頭先嘅攻擊我仲未出盡全力㗎喎
嗯？
就算攻擊幾犀利
如果打唔中嘅噉就冇意義喇
快啲諗返起當時湧出嚟嘅憤怒啦
睇住心愛嘅哥哥嘔到生蟲，逐漸腐爛嘅樣
連自己嘅身體都開始畀追蟲蠶食
我當時見到死亡嘅心怨
快啲去準備熱水
要用淨嘅布幫佢包扎傷口
係
哥哥情況點啊？
佢已經冇呼吸喇
我哋絕對唔可以畀細佬都死埋㗎
係
哥…
如果唔係好彩畀人救咗
我應該就噉就死咗喇
時偷大人
你嘅身體而家仲未徹底恢復…
就算失去咗記憶，我嘅身體都仲記得
我估就算死都唔會消失嘅憤怒
所以我可以話連命都唔要
一直搏曬命噉鍛煉自己
為咗可以消滅鬼
為咗可以將佢哋趕盡殺絕
畀你見識下我華麗嘅真正神力啊
血鬼神，真身輿論
點啊？
你會點應對我呢種違反常理嘅動作啊？
我可以透過涼片自由自在噉移動
根本冇辦法預測
我最鍾意嘅嘢就係違反大自然嘅常理啊
我應該要點樣處置你好呢？
一如流甩你呢個咁醜樣嘅頭
然後幫你換個優美嘅魚頭喇
你玩完喇
下肢呼吸，七肢認
聾
慢住，係嗰度，我揾到呢人
唔見咗？
係嗰度啊
太慢嘅
噉𠸏？
點解會消失㗎？
究竟發生咩事啊？
佢走咗去邊度啊？
噉樣簡直就好似…
被煙霞包圍住噉樣
喂，我想問你…
你究竟…
點解會覺得淨係得你未出盡全力呢？
為何？
咩事啊？
上下調轉咗𠸏？
究竟發生咩事啊？
我冇晒感覺嘅
個個死靚仔終於都捨得現身啊
我一定要快啲殺咗佢
然後同冇親大人報告啊
斬…斬斷咗？
斬斷咗咗？
點會啊？
冇可能啊
我唔會信㗎
係難以置信嘅異常情況
唔到我真係輸咗？
我用戶大人…
竟然會…
輸畀一個細佬
終於都結束喇
永別喇
你可以唔使投胎㗎啦
永遠消失喇
驚喜啊
絕對冇可能會噉樣啊
只係佢個一個人類
竟然斬得斷我用戶大人條頸
你呢種卑賤嘅低等生物
你哋一百個人類條命加埋都比唔上我條命啊
我係被揀中嘅，完美嘅生物嚟啊
嗰啲脆弱，出世之後就會慢慢老死嘅
冇聊
有冇用嘅生命啊
我一定要出手
用神之手，將佢哋變成高尚嘅作品𠺢嘛
你呢日就係下戰嘅追逐
你已經講夠喇
咪咁多廢話，快啲落地獄
我哋看待事物唔可以太死板嘅
毛一朗，當你攞返堅定嘅自我嗰陣
你一定可以變得更加強
主公大人真係講得冇錯
只要擁有堅定嘅自我
雙腳就可以有力噉樣踩喺地下
只要搞清楚自己係咩人嘅
唔理係迷惘定係猶疑，仲有招草都會消失
唔會有任何鬼可以避得開我揮出嘅刀
石頭哥啊
今次全靠你咋
你冇咩事吖嘛？
我冇事啊，你放心啦
你係咪真係冇事㗎？
係啊
我而家感覺好好，完全冇問題
而且我哋仲要盡快趕
返去幫炭治郎佢哋㗎
但係我見你嘅面色
好似好差喇，我噉樣喎
究竟你係咪真係冇嘢㗎？
放心啦，我真係冇嘢喎
你聽唔到我講嘢咩？
你好似喺度喘緊喎
唔係喎，你仲成個人真晒喎
我都話冇嘢喇
你有時間嘅話，不如快啲去睇下小鐵啦
你搞大飯鋪喎
石頭哥啊
廢喇，佢係咪就死嗱？
佢應該點做最好啊？
有冇人啊？
鋼鐵蟲先生
機器人
完全唔理人
我差啲畀佢殺死嗰陣都係噉
你都唔理吓我
啲鋪阻住呼吸啊
廢喇
我應該點做最好啊？
等佢打側訓會好啲㗎
係
係小鐵嘅
亡靈啊
唔係啊
我根本都冇死
我唔係亡靈啊
唔係囖
亡靈點會知自己唔係亡靈啊
你已經死咗㗎喇
唔係啊
我未死㗎
唔係喎
你個心口流咗咁多血
你又有咩可能未死啊？
呢啲係我隻手傷咗流嘅血
我紮住先嗌到啫
不過傷口比想像中深
如果再唔止血，話唔定我真係會死㗎
至於…我呢個位置…
因為擺咗炭治郎先生交畀我嘅刀鱷
所以冇事啊
佢之前話想將呢樣嘢裝
喺佢把身佩刀度喎
大家都係柱，一齊努力喇
睇下，而家大家都冇事喇
爸爸…
媽媽…
母…
1001440
母…母一郎
1012450
做得好好啊
1016720
哥哥
1024810
多謝你啊
1036580
木龍有五個頭，身長嘅範圍大約係66尺
好，教清楚一件事囖
1046440
所知神聖惡，碧螺之
1083290
我嘅鼓膜穿咗，體液好目，企唔到啊
1084720
唔得㗎
1086470
要快啲起身，快啲
1087700
佢又攻擊喇
1103490
佢連喜怒哀樂嗰啲鬼嘅力量都用唔到
1106310
而且威力仲強咗好多
1113760
完全冇時間用呼吸，恢復唔到啊
1121745
就算明知攻擊嚟緊
我都就嚟應付唔到喇
1127570
連喘氣嘅時間都冇
1128820
不過，只要距離66尺以上嘅話…
1133740
好，噉就得喇
1139510
變長咗
1144005
要快啲出招啊
1145270
揸落去
1172960
唔得喇
1174220
會畀佢壓扁
1182430
已經結束喇
1207400
佢係柱啊
1211860
隻怪咪好得人驚啊
1213620
呢隻咩嚟㗎？
1215360
甘露治小姐
1216800
冇事吖嘛
1217900
今次嚟唔好意思啊
1219680
真係好險啊
1226090
甘露治小姐
1228750
炭治郎…
1231390
你已經可以休息㗎喇
1232510
你今日好努力喎
1233810
好叻仔啊
1235810
鼓膊穿咗，咩都聽唔到啊
1241450
炭治郎…
1247380
我一定會救返彌豆子同埋玄媚㗎
1250770
好糊嘅女人…
1254550
跟住就放心交畀我啦
1262850
等等啊
1263910
佢係尚賢啊
1265590
尚賢之師啊
1332210
一樣…
1336190
同啲都孤單嘅女人都會淘汰嘅大概就係你
1341230
也好，我要轉移位置喇
1341431
向誰説咩呢？
1341671
咪咪
1342011
沒人能代替咪咪
1342830
想説喇
1344200
咪…啦，咪…喎
1346370
咪咪…
1347450
咪咪…啦
1348710
1349450
咪咪
1362880
耶
1389860
我哋幾時…先會出場呀？
1393980
喂喂，嗰啲氣憤喇
1398160
完全感應唔到敵人嘅氣息喎
1400790
敵人究竟係邊度啊
1402480
都話我哋冇氣憤囖
1403800
完全冇嘩
1404940
你話咩話？
1406540
激氣
1408345
好啦，完成今次嘅任務
去做下個任務喇
1411340
下一集，第十集，戀柱金老字物嚟
1414880
只係區區常言之，同我打爆佢
1417460
被踢到未啊？
1418340
師伯郎